<div align="center">

## 정보 공유 게시판 규칙

</div>

<br></br>

### 📌 <strong>한달에 한 번씩</strong>은 반드시 푸시해야 합니다.
<strong>Semicolon;</strong>의 원할한 활동을 위하여 모든 부원분들은 한달에 한 번씩 반드시 게시판에 문서를 푸시해야 합니다.      
이를 지켜주시지 않은 부원분들은 의지와는 관계없이 동아리에서 <strong>불이익을 제공</strong>할 수도 있습니다.      
추가적으로 강제적인 부분과 관계없이 공유하고 싶은 문서가 있다면 마음대로 공유하셔도 좋습니다.

<br></br>

### 📌 <string>자신의 이름으로 디렉터리를 생성</strong>하고 그 내부에 작성해야 합니다.
<strong>Semicolon;</strong> 부원분들의 활동 상황을 원할하게 파악하기 위해 자신의 이름으로 디렉터리를 생성해주시면 됩니다.      

<br></br>

### 📌 문서를 작성할 때는 반드시 마크다운(.md) 확장자를 사용하여 작성해주시길 바랍니다.
만약 마크다운 문법을 잘 모르시는 부원분들이 계신다면 <strong>[여기](https://gist.github.com/ihoneymon/652be052a0727ad59601 "마크다운 문법 정리")</strong>를 참고해주시길 바랍니다.     


<br></br>

### 📌 문서를 작성할 때는 다음의 <strong>이름 규칙</strong>을 지켜주셔야 합니다.
반드시 <strong>[문서 번호]. [문서 이름]</strong>의 형태로 문서 이름을 작성해주시길 바랍니다.      
예를 들어 <strong>"0. 깃허브 사용 방법"</strong>과 같이 작성해주시면 됩니다.

<br></br><br></br><br></br>

<div align="center">
읽어주셔서 감사합니다.
</div>